قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
ترجمة وتنفيذ: التنين زياد
www.arabdragonz.com
منذ خمسة عشر عاماً
تخلت معظم أوروبا عن معتقداتها القديمة
و انتقلت للإيمان بالمسيحية
و في الشمال فقط حافظ الناس
على آلهة أجدادهم
(و أقوى هذه الآلهة كان (أودين
(و قد حكم بين النجوم في (فالهالا
و أعطته غربانه الحكمة و الذاكرة
و لكن بينما كانت نار القوة
القديم يخبو
ظهرت قصة عجيبة أسرت قلوب الناس
إنها تحكي عن حداد كان
قد قتل تينياً قوياً
و ربح كنزاً أسطورياً
إنه ذهب التنين
يا سيدي لا نستطيع المحافظة على
السور فترة أطول
لا نستطيع أن نبقى هنا
خذي ابننا و ارحلي
أنا لن أتركك
(سيغفريد)
(جرو (كزانتن
ابني -
إذهبي الآن إذهبي -
إن أخي موجود دائماً لأجلي
من هنا يا سيدتي
ماذا سنفعل ؟
يجب أن نعبر من هنا
يا ملكتي
أين هم ؟ -
تعالوا -
سيغفريد) تمسك)
تمسك بقوة تمسك
إن الوقت مبكر بعض الشيء من
أجل السباحة صباحاً أليس كذلك ؟
من أنت يا فتى ؟
ما الذي حدث ؟
لا أعرف لا أستطيع أن أتذكر
بعد 12 عاماً
ماذا ترين ؟
كوني صبورة يا صغيرة
إن قوى (أودين) في الطريق
إنها لا تكذب أبدأ
و لكنها لت ترضى أن يتم استعجالها -
لا تتركيني أنتظر -
ستنزل النار من السماء قريباً جداً
أنا بعيدة جداً عن موطني
أي مصير سيواجهني هنا ؟
و بعد النار سيأتي رجل
رجل في مثل قوتك
ستكون قوته مثل قوتك
و سيتفوق عليك في المعركة
لم يفعل أحد هذا من قبل
و لن يفعل أحد هذا غيره
علينا أن نرسو لقضاء الليلة قريباً
إنظر إلى طريق الضوء الشاحب
(هذا هو الطريق إلى (فالهالا
أتمنى لو أنني أتمكن من رؤيتهم
جالسين هناك في الأعلى
جميع الأبطال العظماء
على طاولة واحد مع الآلهة
و هم يرعونا نحن البشر -
و لكن لماذا يهتمون بنا ؟ -
إنهم يحتاجون إلينا بقدر
ما نحتاج إليهم
سوف نحارب إلى جانبهم
عندما تهاجمنا قوى الشر
و لكن كيف نعرف ما الذي
يريدون منا فعله ؟
إنهم يحددون لنا مصائرنا بل أنهم
قد وضعوا الإشارات لنا في السماء
و إذا شاهدوا من الأعلى أننا قد
فعلنا شيئاً سيئاً لأنفسنا
فإنهم يغضبون
يقول المسيحيون إن إلهم
هو المغفرة
المسيحيون ؟ إنهم جماعة غريبة
(إنه (راجناروك
إن الآلهة ذاهبة للحرب
أريد أن ألقي نظرة عن كثب -
لا لا لا تذهب لا تذهب -
عليك أن لا تتطفل على الآلهة أبداً
أنت هي المرأة التي
كانت على السفينة الطويلة
و أنت هو الرجل الذي
كان في دكان الحداد
مروض النار و الأشياء
إذاً ربما تستطيع أن تخبرني ما هذا
إنه نوع غريب من المعدن لم
أرى مثلع من قبل
تخيل نوع السلاح الذي
يمكن للمرء أن يصنعه منه
هل هذا المعدن هو سبب مجيئك ؟ -
لا -
أنت
لا تهتم لأمره أيها الحداد
أخبرني شيئاً ما
هل تؤمن بالقدر ؟
لماذا ؟
لقد تم أرسال إشارة لنا كلينا
حتى تأتي بنا إلى هنا
هذه الإشارة كبيرة بما يكفي
حتى تراها البلاد كلها
إن الوحيدين الموجودين هنا هو أنت و أنا
لقد وعدت الطرق اليوم
بأن تقودني إلى رجل تكون قوته
بمقدار قوتي
و قد غلبتني
لقد غلبتك في المصارعة فقط
لم يفعل أحد هذا من قبل
حتى الآن
إذاً كما ترى فقد
كان القصد أن نلتقي
لم لا تبقين هنا معي ؟ -
(أود ذلك يا (أيريك -
و لكن مثلك تماماً
لدي واجبات علي القيام بها
و لكنني سأنتظرك
و لكن أين سأجدك ؟
(في (أيسلند
(و لكن ربما يكون هناك أكثر من (برونهيلد
(واحدة في (أيسلند
لا يوجد أكثر من واحدة و هي الملكة
أنت ملكة أيسلند ؟
أجل
هل يشكل هذا فرقاً ؟
لا
ليس تجاه مشاعري نحوك -
جيد -
لأانه مهما حدث
سوف أحبك للأبد
أعدك أنني سآتي
حسناً لقد أرادت الآلهة لهذا أن يحدث
و لكنني حداد و هي ملكة
في الشمال يوجد قصص كثيرة
هن حدادين أصبحوا ملوكاً
حقاً ؟ -
كان هنالك دائماً أشياء -
مختلفة بما يتعلق بك
و ربما هي شعرت بها أيضاً
أبي خذني معك في رحلتك
إلى (برغند) هذا العام
لماذا ؟
ربما يحمل النهر جواباً
عما حصل قبل أن تجدني
لم تكن فضولياً بخصوص هذا من قبل
أنا لا أعرف شيئاً عن نفسي
أنا لم أغادر دكان الحدادة من قبل
و الآن أنا أشعر أنه علي أن أفعل ذلك
فلنجهز الفارب سوف نرحل غداً صباحاً
شكراً لك
شكراً لك يا أبي
ما هذا ؟
أهي حرب
من المؤكد أنها تبدو كذلك
و لكن من هو العدو ؟ إن الملك
غونتر) في سلام مع الساكسونيين)
هنا في الأعلى
(ألبيريتش) -
(اللورد (هاغن -
أرى أنك لم تتغير
و لا أنت أيضاً
لقد وصلتني رسالتك
ما الذي تريده الآن ؟
(لقد استيقظ التنين (فافنير
عليك أن تقنع الملك (غونتر) بأن
(يجمع أفضل مقاتليه و أن يقتلوا (فافنير
لماذا أعرض حياتهم و حياتي للخطر ؟
أنا لا أهتم لأمر التنين
لن تقول هذا لو أنك عرفت ما
هو المخبأً في كهفه
تابع
إنه كنز (نيبلانغز) القديم
لقد كنت تتحدث عن هذا
منذ أن طردوك بعد محاولتك لسرقته
و الآن تريد مني أن أصدق أن الكنز هناك ؟
كان التنين ينام عليه
إذاً فقد أضعت سنوات من عمرك البشري
الذي لعنوك به
و كان الكنز تحت أنفك طوال الوقت
هذا أمر مضحك
لن تضحك كثيراً عندما تراه
أنت لم تحلم بكنز من الذهب و المجوهرات
مثل هذا
لماذا أساعدك و لا أحتفظ بالكنز كله لنفسي ؟
نحن نعرف بعضنا جيداً
أنت و أنا
إن بعضاً من دمي يجري في عروقك
كفى إياك أن تجرؤ
و أن تتحدث عنه
أنت تعرف أن هذا حقيقي
إحفظ لسانك
أنا أعرف أنك تشعر بالخجل
من المكان الذي جئت منه
و لكن تذكر كم مرة ساعدتك
بواسطة سحري
يمكن أن نساعد بعضنا الآن
يا له من طائر جميل
أرجعه إلي إنه يخصني -
ما هو اسمه ؟-
(أرمينيوس)
مثل البطل الذي طرد الرومان من بلاده
أجل و الآن أرجعه لي يا فتى
لماذا تدعوني فتى أيها الفتى ؟
أنا أخ الملك و أدعوا
العامة بما يحلو لي
هل سمعت هذا ؟ ماذا ؟
ما هذا ؟
إنه يقول أنني لست من العمة بل
أنا مروض النار و الأشياء
و هذا ما يجب أن تدعوني به
هل نجرب ثانية ؟
(أوقف هذا الهراء يا (إيريك
(أعد الصقر للأمير (غيزلهر
فوراً
تمنيت لو أنكم لا تستسلمون بسهولة
سأحضر لك واحداً جديداً
(إيفند) -
(لورد (دانكوارت -
كنا في انتظارك أنا
ممتن لوصولك إلى هنا سالماً
لقد شاهدنا الدمار قادماً
في أعلى النهر
(إنه تنين يدعونه (فافنير
لقد أتى الوحش من المجهول و بدأ
بالقتل  تدمير كل شيء
سأخبر الملك أنك هنا -
أجل شكراً لك -
إنظروا إلى هذا إن هذا أفضل بكثير
لديك نظرة جيدة في السيوف
أيها الملك
إنها مصنعة و مصقولة
من قبل ولدي هنا
إنها متوازنة بشكل جيد كي
تتحرك كامتداد ليدك
لقد تعلمت حرفتك بشكل جيد -
شكراً أيها الملك -
كنت أقول دائماً أنه لا يوجد
صانع أسلحة أفضل على هذه الأرض
يا (إيفند) لقد أتيت في الوقت المناسب
أريد أفضل حديد عندك لكي تساعد
رجالي في محاربة التنين
يا أخي بواسطة هذا السيف
استطيع أن أقاتل التنين إلى جانبك
دعني أذهب معك -
(أنت تعرف جوابي يا (غيزلهر -
ليس من الحكمة أن نعرض أميري (برغند) للخطر
في الوقت نفسه
يجب أن يقتل هذا المخلوق
و أنا أيضاً أطلب منك أن تشركني
في حملتك ضد التنين
إن هذه المهمة هي فقط
لأفضل و أنبل المقاتلين لدى الملك
أرجو منك أن تغفر له طموحه
الشاب أيها الملك
أنا أعرف تماماً ما تشعر به
ما الذي اعتقدته يا (إيريك) ؟
سيكون الملك بانتظارك من أجل
أن تقتل التنين له ؟
أستطيع أن أفعل هذا
بفمك هذا تستطيع
إحرص على أن تصل إلى الحرارة المناسبة
الن تساعدني في هذا ؟
إنه سيفك ألم أعلمك
كيف تصنعه ؟
أجل لقد فعلت
إذاً إصنعه
سوف أحبك للأبد
(إلى غابة (فافنير
فليكن الله معنا
و ليهبنا نصراً سريعاً
إفتحوا البوابات
لا تحدق في الأميرة
إن هذا ليس تصرفاً مهذباً
أنا لا أحدق
هي من تفعل ذلك
إنه الملك إن الملك يعود
(غونتر)
إن مخبأ التنين قوي كالحديد
و كانت أسلحتنا عديمة الفائدة في مواجهته
خذوه إلى الداخل
إحترسوا
سوف نثأر له يا سيدتي
أقسم بهذا
هذه هي تحفتك الفنية يا بني
ماذا ستسميه ؟
لا أعرف لماذا ؟
إن سيفاً عظيماً كهذا يستحق اسماً
(إذاً سوف أسميع (بالمونغ
بالمونغ) ؟)
كان (بالمونغ) سيف آخر ملك في
كزانتن) و قد دمر في معركة)
لماذا تريد أن تسميه هكذا ؟
أنا أحب وقعه فقط
(فافنير)
إخرج إخرج
أيها الدودة
مع تحيات تنين العرب
فافنير) أنا هنا)
هذا هو
إخرج هيا
بدم التنين
إستحم بدم التنين
إذا كنت حكيماً سترحل من
هنا خالي الوفاض
هذا الذهب ليس للبشر
إنه يخصنا
أعتقد أنه كان يخص التنين
نحن حراس الذهب
الذهب الذي نحن الوحيدون القادين على الاحتفاظ به
كان الكنز لنا إلى أن سرقه (فافنير) منا
أصغي إلى تحذيرنا و إلا
فإنك ستندم أيضاً
من أنتم ؟
نحن الـ (نيبلونغز) أناس
الضباب و الفجر
لقد أرجعت الذهب إلينا بذبحك
(لـ (فافنير
و نحن نشكرك على هذا
إن الشكر جيد جداً
و لكن أنا من خاطر بحياته من أجل
قتل التنين
لا بد أن يساوي هذا شيئاً
إنه لا يستحق فلساً واحداً
من هذا الكنز
ليس عندما يجلب اللعنة
أنا لا أؤمن باللعنات -
إن الدليل في الخارج -
إن (فافنير) ميت بسببه
أعتقد أنه ميت بسببي أنا
و ما هذا ؟
(هذا خاتم الـ (نيبلونغ
إنه أقدم شيء في الكنز
إنه قلبه
إن من يمتلكه هو صاحب الكنز
إنه جميل -
و مميت بالنسبة لك -
مثل أي شيء هنا
إن الأمر يتطلب أكثر من الكلمات
من أجل إخافتي اليوم
سوف أعود من أجله قريباً
عندما تبدأ اللعنة
باللسع إحترس
لأنها ستجد نقطة ضعفك و سوف
تدمرك من خلالها
أي شعوذة هذه ؟ -
أرجعه -
من أنت ؟
كان يجب أن أكون أكثر معرفة ؟ -
ماذا ؟ -
إنه دم التنين لقد جعلك
جلدك غير قابل للخرق
لقد قتلت التنين ما الذي
يمنعني من قتلك ؟
الخوذة
يمكنك الإحتفاظ بها
إنها تجعلني آخذ شكلك
لماذا سأحتاج إلى هذا ؟
أنا أبدو كما أنا مسبقاً
أجل و لكن بواسطتها تستطيع أن
ترتدي أي شكل تريده
أثبت ذلك -
ضعها على راأسك -
إسمع هل تحاول أن ؟
عليك أن تنطق بالكلمات السحرية
الأشباح و الضباب كلها متشابهة
و يجب أن تفكر بمن تريد أن تتحول إليه
أنت بشع جداً
إذاً لا بد أنني أشبهك
هل تريد أن تبقيني حياً ؟
إذهب
هذا خطأ آخر أيها البشري الشاب
لقد كسبت عداوته أيضاً
و اللعنة -
لماذا ؟ من هو ؟ -
اسمه (ألبيريش) و كان واحداً منا
(و لكن الجشع استيقظ في (ألبيريش
لقد أراد الكنز كله لنفسه
مثلك تماماً
و عندما حاول سرقته
قمنا بطرده و جردناه
من خلوده
ما رأيكم إذا عقدنا صفقة
سأخذ أنا نصف الكنز
و احتفظوا أنتم بالباقي ألن
يكون هذا منصفاً ؟
نصف الكنز أو كل الكنز
أو ذلك الخاتم فقط
كلها كافية لكي تحل اللعنة عليك
لقد أصبح كله لي الآن
سيدتي لقد أعددت اختبارات من
أجل طلب يدك
إن اختبارات كهذه مهينة لمنزلتهم
إن هؤلاء الذين يطلبون يدك
هم ملوك و أمراء
و أنا ملكة و هذا عادل
لدي الحق في مملكتي بأن
أضع القوانين التي أرغب بها
أجل و لكن -
إذاً أخبرهم -
أن ملكة أيسلندا سوف تتزوج من الرجل
الذي يجتاز الاختبارات التي وضعتها
و من يتمكن من هزيمتها في قتال منفرد
و لكن لا يوجد رجل يأمل أن
ينجح في مهام كهذه جلالتك
سوف ينجح رجل واحد
و سيتزوجني رجل واحد
و سوف أعرف هذا الرجل فور رؤيتي له
يمكنكم الذهاب
أنت تفكرين بالرجل الذي التقيت به في تلك
الليلة التي سقط فيها النجم ألست كذلك ؟
الحداد ؟
لقد فكرت بذلك الرجل
منذ ذلك الوقت
(و لن أتزوج أحداً آخر يا (هالبيرا
لا أميراً و لا ملكاً
و لا حتى الإمبراطور الروماني نفسه
و إذا ظهر صانع السيوف الوسيم
ماذا بعدها ؟
هل أنت متأكدة من أنه قوي و شجاع
حتى يجتاز الإختبارات التي وضعتها ؟
لقد غلبني مرة واحدة من قبل
و فقط إذا غلبني ثانية
إن حجارة الطريق لا تكذب
هل أستطيع أن أرى وجهك ؟ -
لا سيفسد هذا كل شيء -
فلنذهب  لنحضر بعض الماء
ما الذي سيفعله قاتل التنين الآن
بعد أن لم  يبقى أي تنانين لقتلها ؟
سيعود إلى منزله و إلى دكان الحدادة
بكل هذا الذهب الذي أحضرته
أنت لا تحتاج للعمل
لقد علمني والدي فن تحويل
الفحم النباتي و المعدن الخام إلى حديد
و أنا أستمتع بهذا
تهزم التنانين بالحديد و لكنك
تربح العذارى بالذهب
كم عددهن ؟ واحدة اثنتان ؟ عشرة ؟
و لا واحدة
إن قلبي مرهون سلفاً
من هي هذه السيدة المحظوظة ؟
من طبقة راقية أم أدنى ؟
راقية على ما أظن
أم أنه خوف
ربما راقية جداً
ربما لا تعرف أنك تحبها
بهذا العمق
يمكن أن تعد كل الترتيبات
من أجل بطل عظيم
هل أعرفها ؟ -
لا -
إنها تعيش في مكان بعيد
إذاً لمن قلبك مرهون ؟
هل أنت متزوجة ؟ -
لا لست متزوجة-
إذا تزوجت يوماً فسيكون
هذا من أجل الحب فقط
لقد أحرقوا بلداتنا و أخذوا
أهلنا عبيداً
لقد عشنا بسلام مع الملكين التؤامين
لمدة عشر سنوات
و لكن خلال السنوات العشر هذه
لم تمتلئ خزنة (برغند) بكنز (فافنير) الهائل
إن الجشع سيخرق أي اتفاقية
ما مدى قوة جيشهم ؟
أربعة أو ربما خمسة آلاف رجل -
نستطيع أن نجاريهم في القوة -
و لكنهم في طريقهم إلينا
أرسل الرسل إلى بلداتنا و اجمع الجيش
سوف نغادر في الحال
و لكن أيها الملك
إن (إيريك) الحداد لا يدين
لك بالولاء
و لكنه قتل (فافنير) نيابة عنك
إذا وافق على الإنضمام لجيشنا
أنا متأكد أن هذا سوف
يشجع مقاتلينا
و يضعف العدو
ان يلاقوا رجلاً قتل
التنين لوحده
سوف يجعل أي رجل يعيد التفكير
أمره لا إطلب منه أن ينطلق
(معنا في جيش (برغند
أخي أنا -
أنا أحترم رغبتك -
و لكن هذا لا يتعلق بالمجد
إذا لم نعد يجب ان تبقى حيا
(كي تدافع  عن (برغند
و عن أختك في هذه الأثناء
فلننطلق
دعني أتحدث إليهم أيها الملك -
لا -
لن أسمح بهذا أبداً
سوف نقاتلهم سوية -
إنه كنزي أيها الملك -
و أنا اشعر أنه قد سفك ما يكفي
من الدماء لأجله
أيها الملك إذا كان قاتل التنيني
يستطيع أن يجنبنا حمام دم
فاسمح له
و إذا فشل نقوم بالهجوم
رسول آخر
لقد سمعت أنك تريد شيئاً يخصني
أنا سيد ذهب التنين
إذا كنت تريده فنحن نرحب
بك في أن تحاول أخذه
و لكن عليك أن تقاتلني أولاً
كلمات كبيرة بالنسبة لحداد
يتطلب الأمر أكثر من الذهب كي
تجعل رجلاً يقاتل ملكاً
و يتطلب الأمر أكثر من التاج لكي
تجعل الرجل ملكاً
(أنت لست إلا جرو من (برغند
(جرو (كزانتن
لقد قتلتم والدي
(أنا (سيغفريد) ابن (سيغموند) ملك (كزانتن
لقد هزمتم و سوف تقسم ممالككم
(بين ملكي (برغند) و (كزانتن
علي أن أقتلكما كليكما على ما فعلتماه
و لكن هذا لن يمنحني أي رضا
إغربوا عن ناظري
اريده أن يبقى ملتصقاً بعائلة
برغند) للأبد)
ما الذي يدور في ذهنك أيها الملك ؟
(سوف تتزوج أختي من (سيغفريد
(من (كزانتن
و أنا متأكد أنك لن تجد
صعوبة في تريتيب هذا
إذهبي الآن
يا أبي لقد استيقظت أخيراً
لقد عرفت من أنا أخيراً
ملك و أستحق ملكة
تعال إلى أيسلند يا حبيبي
و اعرف ذلك
قريباً يا حبي
و لكنني ربحت كنزاً خارقاً
و أريد أن أخذه لك
سيغفريد) أنت الكنز الوحيد)
الذي أتمناه
أسرع يا حبيبي أنا بانتظارك
و الآن و قد أرسلت في طلبي
ما الذي طلبه ؟
إن (سيغفريد) ينوي أن يأخذ الكنز
(إلى قلعة والده في (كزانتن
يجب أيقافه
حسب ما سمعت فإن جيشاً
بأكمله لا يستطيع أيقافه
(يريد (غونتر) منه أن يربط بـ (برغند
(عبر الزواج من (كريمهيلد
و لكن ثمة امرأة أخرى
ما الذي يدور في ذهنك ؟
إحدى شعوذاتك أو تعويذاتك
أو سمومك
لو أنه ينسى حبه
و يجد الأميرة جذابة عوضاً عنها
عندها سيبقى الذهب حيث هو
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك
إذا كان السعر مناسباً ؟ -
ما الذي تريده ؟ -
لقد أخذ ذلك الفتى شيئاً مني
إنه يبدو كالقناع
إن الرجل الذي يعرف سره
يستطيع أن يبدو مثل أي شخص آخر
إن (سيغفريد) يعرف ذلك السر -
هذا مثير للإهتمام -
أعد لي الخوذة
و سيكون السم لك
السم أولاً أيها اللص
عندما أتأكد من أنه يعمل
ستحصل على خوذتك
سوف تحصل عليه بعد يوم الغد يا بني
لا تدعوني بهذا أبداً
و لكن أنت ابني
لو أن قتلك يغير هذا
لكنت فعلته منذ زمن طويل
و القمر يخفت
و القلب يتلوى
تتضاءل الذاكرة
و يشعر القلب بالبرد
شرب الشراب يجعل الحب
الجديد أكثر حلاوة
الحب القديم يجعل
الذاكرة ذابلة و عجوز
القوة لا شيء يسود
لا الحديد و لا الفضة
بينما يخفت القمر
و القلب يتلوى
تتضاءل الذاكرة
و يشعر القلب بالبرد
شرب الشراب يجعل
الحب الجديد أكثر حلاوة
الحب القديم يجعل الذاكرة
ذابلة و عجوز
ضد قوة السم
لا شيء
أبي ؟
أبي
ما الأمر ؟
هل أنت مرض ؟
إذا كان التقدم في السن
مرضاً أجل
لقد كنت تعمل لفترة طويلة
و لكن لم تعد هناك
حاجة للعمل بعد الآن
يوجد كل الذهب الذي نحتاجه
لا تغويني بالذهب يا بني
الحديد هو معدني
أنت متعب يا ابي هذا كل
ما في الأمر سأحضر لك شيئاً لتأكله
أبي
هل تستطيع الاستمرار بمناداتي بهذا ؟
إن والدك الحقيقي كان ملكاً
لقد عرفت ؟
لقد شككت بذلك
لقد رأيت العلامة الملكية
على رداءك
و فيما بعد علمت أن الملكين
التوأمين يبحثون عن الابن الضائع
و لكنهم لم يعثرو عليه ابداً
لأنك أعطيتني اسماً آخر
من أجل حمايتي
سيكون هذا كذباً أن
نقول أن هذا هو السبب الوحيد
كما ترى لم يكن لدي
زوجة أبداً
و لكن و بوجودك لدي ابن
....و
و كانت متعة كبيرة أن أكون أباً
والدك أنت
و قد كنت فخوراً بك دائماً
أردت أن تعرف ذلك
و أياً ما كنت أنا
فهذا بسبب ما علمتني إياه
أنت و ملكتك أولاد العالم
القديم أيضاً
سوية و إلى أي مكان سيقود
سوف أحضر حبي معي
إلى (كزانتن) كزوجة لي
أنا أعدك
و لكنك سوف تأتي معي
لم يعد لي قوة على السفر
أنا بالكاد أتنفس
مازال هنالك الكثير
أمامك لكي تفعله
عليك أن تصنع سيوفاً كثيرة
إن سيفي المفضل قد صقل
لا حاجة لأن نزعج أنفسنا
بسيوف أقل منه
إن حلقي جاف يا بني
ذلك الشراب الذي قلت أنك ستحضره لي
يمكننني أن أستخدمه الآن
بالطبع يا أبي سأعود حالاً
أبي ؟
أبي
الوحوش تموت
و الرجل تموت
و كل من يمشي على
الأرض يجب أن يموت
و لكن البطل الحقيقي لا يموت أبداً
سيعيش في ذاكرتنا إلى الأبد
يا حبيبي
قريب جداً من قلبي و من عقلي
و مع هذا بعيد جداً
عن ذراعي و عن جسدي
إلى متى سيطول هذا ؟
كم سيبقى بعيداً ؟
(الملك (سيغفريد) من (كزانتن
جئت لكي أشكرك على ضيافتك
أنت على الرحب و السعة دائماً
أنا أعرف أن الكنز قد
جلب لك و  لمملكتك
الكثير من سوء حظ و حمام دم
و لهذا أنا أعتذر
(أرجوك يا (سيغفريد
ترجمة وتنفيذ: التنين زياد
www.arabdragonz.com
لقد حدثت حروب كثيرة
بسبب الذهب و الكنز
و لم يخض أي جيش حرباً
و كان بين صفوفه بطلاً مثلك
أنت لم تحطم حياتهم
أنت أنقذتهم
(لقد قدمت لمملكة (برغند
خدمة عظيمة
شكراً لك أيها الملك -
(الملك (سيغفريد -
هلا شاركتنا في نخب قبل
أن ترحل ؟
(هذا نبيذ خاص بـ (برغند
ممزوج مع التوابل
(بصحة (سيغفريد) من (كزانتن
بصحة البطل الذي
أتى حداداً
و رحل ملكاً
(بصحة الملك (سيغفريد) ملك (كزانتن -
إنه نبيذ جيد
مع أن التوابل تعطيه
نكهة غريبة
أين (غونتر) و (هاغن) ؟
لقد غادروا
هل ستصنعيه لي ثانية
في وقت ما
و لكن بكمية أقل من القرفة ؟
بالطبع سأفعل
و لكن أولاً علي
أن أعترف بشيء
ماذا ؟ -
في مهرجان التنين
أخبرت فتاة مقنعة أن قلبك
مرهون الواحد أخرى
إذاً هذه أنت
سامحني
لم أتمكن من قول أي شيء بسبب
أرجوك
هذا لا يهم
لأنني أحبك
أنا لا أعرف لماذا لم
يظهر هذا أبداً
لا شيء يهم الآن
باستثناء أنك تحبني
و أنا احبك
أين يمكن أن يكون غرابي ؟
أنا فخور لأن (برغند) قد
كسبتك صهراً لها
لا يمكن لأحد أن يشرف مملكتنا
(أكثر منك يا (سيغفريد) من (كزانتن
أريد أن أجعل من أختك ملكتي
قبل أن أعود إلى مملكتي
لسوء الحظ في مملكتنا
تنص القوانين على أن على الملك
أن يتزوج قبل أي من رعاياه
إذاً إلى متى سننتظر ؟
إن الأمر ليس بهذه البساطة
إن الملكة التي أرغب بها
امرأة جميلة و قوية
و التي تحدت طالبي يدها
في قتال فردي
حتى الآن لم يثبت أحد
أنه قوي بما يكفي حتى يهزمها
و من هذه المرأة القوية ؟ -
(اسمها (برونهيلد) ملكة (أيسلند -
لقد التقيت بها مرة
أتعرفها ؟
أجل
لقد أبحرت سفينتها بالقرب
من دكاننا في أحد الأيام
كيف لي أن أنسى ؟
إن لها جمالاً خارقاً
لقد قلت أنك قد التقيت بها ؟
أجل
في تلك الليلة التي سقط فيها النجم من
السماء في الغابة بالقرب من دكاننا
و التقينا عند الحفرة التي
صنعها و تقاتلنا
و لكن لماذا ؟
لقد اعتقدت أنها ساكسونية
و غلبتها
اعتقدت أنك ملكة أيسلند
ساكسونية ؟
كيف كانت ردة فعلها ؟
لقد تفاجأت قليلاً
هذا كل ما في الأمر
(سيغفريد)
إنها المأة التي أتمنى
أن أتزوجها
هل تساعدني لكي أفوز بها
كملكة لـ (برغند) ؟
كيف ؟
بقتالها عوضاً عني
ألن تنتبه لهذا ؟
ليس إذا ارتديت خوذتك السحرية
يجب أن لا نسيء استخدام هذه القوى -
أنت الرجل الذي يستطيع هزيمتها -
لقد أعطاك الملك (غونتر) أخته
الوحيدة زوجة لك
ألن تساعده في الفوز
بملكة لنفسه ؟
(فكر يا (سيغفريد
(إذا تزوجت أنا و (برونهيلد
تستطيع أنت و (كريمهيلد) أن تتزوجا
في اليوم نفسه
لقد عرفت ما الذي كانت تحمله العربات
عندما أتت
و لكن لم يكن لدي أية فكرة
أنها يمكن أن تكون بهذا الجمال
إنه لك
لي ؟
إن الكنز هدية زواجي إليك
و لكن هذا الخاتم
إنه رمز حبنا
إرتديه إلى أن أعود من أيسلند
كل يوم من دونك سيكون أبدياً
إرجع قريباً
و أرجع لي أخي سالماً
مرحباً بك في بلدنا
يا مروض النار و الأشياء
أخيراً وجدت طريقك إلي
لقد وصلت شهرة قاتل التنين إلى هنا
لست أنا من أتى للتحدي
أيتها الملكة العظيمة
(إنه الملك (غونتر) ملك (برغند
إنه يسعى لطلب يدك
و أنا أخدمه فقط
ملكتي
لقد أتيت إلى هنا طالباً
يدك للزواج
سوف نخوض قتالاً ثنائياً بفؤوس
ذات نصلين
إذا ربحت
فسوف أتزوجك
إذا ربحت أنا
سوف يكلفك هذا حياتك
إذا فشلت في أن أجعلك زوجتي
سأموت مسروراً
سوف تبدأ المنافسة في غضون ساعة
ألن ينضم إليك قاتل التنين ؟
إنه يجهز السفينة من أجل عودتنا
الفؤوس
ما زال بإمكانك أن تبحر عائداً
إلى (برغند) حياً
هناك
هيا
هنا
إنحنوا لزوجي القادم
(ملك (برغند
و الآن ملك أيسلند
سيغفريد) النبيل)
منذ أن أتيت إلى (برغند) على
هيئة حداد متواضع
حدث الكثير من الأشياء
الجيدة في مملكتنا
حول هذه الطاولة يوجد أكثر
رجلين أحبهما في العالم
غيزلهير) هو أخي بالولادة)
و يسرني
إذا أصبحت أخونا بالدم
لقد جعل دم التنين
جلدي غير قابل للخرق
و لكن أعتقد أن هذه
الليلة هي ليلة الثقة
هذا
هو المكان الوحيد الذي يمكن أن أجرح منه
و الآن كلاكما يشاركني
بأعظم سر لدي
لن يحوي هذا الكأس شراباً
أقل شأناً من من دم الأخوية
و لن يرفع في نخب
أقل شأناً من هذا
فليمت و ليهان و ليلعن كل من
يخون هذه الثقة
(يا شعب (برغند
هذه ملكتكم
(أقدم لك أختي (كريمهيلد
و سوف أكون أختاً لك أيضاً
سوف نحتفل بزفافين في يوم واحد
اين خوذتي ؟
لم ننتهي منها بعد
يمكنك أن تحصل عليها بطريقةمباشرة
(لم تكن هذه الإتفاقية يا (هاغن
نحن لسنا متأكدين من أنها قد نجحت -
لقد نجحت لقد نجحت -
و الن أنت تحاول أن تغشني
ربما علي أن أجد طريقة و أتحدث
فيها مع الملك قليلاً
لا حاجو لذلك
سوف أفعلها
(الملكة (برونهيلد
هل أستطيع مساعدتك ؟-
لقد انتظرتك -
كما قلت أنني سأفعل
(سيغفريد)
ما الذي حدث ؟
هل اكتشفت أنك لا يمكن أن تحب
ملكة كما تحب غريبة عابرة ؟
أم أن الذهب هو السبب ؟
و هو الذي حول قلوباً كثيرة
إلى قلوب باردة
لا أعرف
من علي أن أسالأ لماذا أحببتني
و لم تعد تحبني الآن ؟
أنا لم أفعل
لا تكذب علي
لا تستطيع أن تدعي أنك لم تحبني
لقد كانت تلك أول مرة
لك أيها الحداد
و أول مرة لي أيضاً
و قد عرفتها بعدها أن الآلهة
قد أرسلتك لي
و أرسلتني لك
و قد عرفت هذا أيضاً
ألا يعني هذا شيئاً ؟
ليست هذه الطريقة التي
أتذكرها بها
و أنك لم
تحبني أبداً ؟
بالرغم من أنك قلت أنك تحبني ؟
كنت صغيراً وقتها
إذا كان هذا ما تأتي به الرجولة
أتمنى لو أنني تعلمت هذا
الدرس في وقت مبكر
و لكن لقد فات الأوان الآن
ربما علي أن أصلي
لكي أتذكر أنا أيضاً أن حبنا
كان صغيراً جداً
لأنني لن أعرف السعادة ثانية
إلى أن أنسى
أو أن تتذكر أنت
مع تحيات تنين العرب
(الملك (غونتر
هل تقبل بـ (برونهيلد) كزوجة
و ملكة لك ؟
أنا أقبل
(و أنت يا (برونهيلد
هل تقبلين بملكي كزوج
محلص و سيد ؟
أنا أقبل
(كريمهيلد)
(هل تقبلين بـ (سيغفريد
كزوج مخلص لك ؟
أنا أقبل
(الملك (سيغفريد
هل تقبل بـ (كريمهيلد) زوجتك المخلصة ؟
أنا أقبل
و الآن أعلنكما
زوجاً و زوجة
هذا العرض الحربي
يعرض سيوف (برغند) و مقاتليها في
أحسن حالاتهم
و يمكن أن يكونوا أفضل فقط بمساعدة
(الملكة (برونهيلد
(و الملك الخارق (غونتر
هؤلاء القلة منا الذين حصلوا
على امتياز السفر مع الملك (غونتر) إلى أيسلند
شهدوا عرضاً بمهارات
لا يمكن مقارنتها
و كان الملك (غونتر) الرجل الوحيد
الذي تمكن من مجاراة
ملكته الجميلة في تحديها
يستطيع (سيغفريد) ذلك
و لكن (سيفغريد) لم يفعل
هل تود المحاولة ؟
سيكون هذا شرفاً لي
(أيتهاالملكة (برونهيلد
أية أسلحة سنختارها ؟
تلك الأسلحة التي صقلت
من المعدن نفسه
و لم تخلط أبداً
رمحي
وسيفك
شكراً لك
على إعطائي هذه الفرصة
لكي أعرف حدودي
ما الذي حدث ؟ -
كنت متعبة -
لقد قررت أن أستلقي -
ليس هذا ما قصدته -
لماذا غادرت من دوني ؟ -
(سيغفريد) -
و أمام الجميع -
و لكنك ربحت -
هو من تركني أربح
أنا أعرف الهزيمة المدبرة
من الإنتصار الحقيقي
لقد كان محظوظاً هذا كل شيء
ربما استسلم حتى لا يذهب إلى سرير الزوجية
مثقلاً بالجراح
أنت هي المرأة الوحيدة
التي أردتها
و قد حصلت علي
أم أنك قد حصلت ؟
أنت تريدني يا زوجي القوي ؟
أنا أنتظر
يكفي هذا يا ملكتي
لقد ثملت كثيراً الليلة
حتى أتعامل مع هذه الحماقات
إن الرجل الذي هزمني لم يفعل ؟ -
ماذا ؟ -
أو ربما كنت أنت تشرب
بعض الدواء السحري حتى
يعطيك القوة ربما ؟
حسناً سأطلعك على سر صغير
إن قوتي
هبة من الآلهة
و هي موجودة في هذا الحزام
عندما تتمكن من نزعه ستجد عذراء
مطواعة بين يديك
هل يستطيع الرجل الذي نجا من التحدي
أن ينجو في ليلة زفافه
برونهيلد) توقفي)
فكي وثاقي
توقفي عن هذا فكي وثاقي
فكي وثاقي الآن حالاً
اصمت الآن -
أيتها الزوجة هل أنت مجنونة -
اتركيني طليقاً
ألا تعتقد أن (برونهيلد) جميلة ؟
حسناً أجل إنها جميلة
و لكنه جمال قاسي -
لقد لاحظت هذا إذاً -
ماذا ؟ -
تلك البرودة -
تلك النظرة الغاضبة التي
كانت تنظر بها إلينا
حسناً من المؤكد أنها غاضبة
(لأنها هزمت من قبل (غونتر
لا أعتقد أنها تحبني كثيراً
ربما لأنك قد فزت بزوجك من دون قتال معه
(برونهيلد)
أرجوك لا تدعي الخدم يروني هكذا
لن أحاول إخضاعك أبداً -
إذاً فليكن هذا درساً لك -
ربما أكون محجوزة في هذا القفص
الذهبي و لكنني لن أكون زوجتك أبداً
أنا أكلب منك فقط أن تأخذ حزامها و ليس
أن تكون بديلي من أجل طريقة أخرى
هل ترفض مساعدة الرجل
الذي أعطاك أخته الوحيدة ؟
تصبح على خير يا ملكي
أريد أن نكون سعيدين سوية فقط
و أن نكون زوجاً و زوجة
إنظر إلى نفسك يا ملكي
أنت مطابق لي ألست كذلك ؟
ففي نهاية الأمر فقد
هزمتني في أيسلند
حسناً حسناً
لقد استعاد ملكي قوته
من الغريب كيف أنها تأتي
و تروح من دون تحذير
إسمعي أنا لا أريد القتال
أنا أحبك -
أثبت ذلك -
هذا ما أردن معرفته
سيغفريد) ؟)
الآن يمكنك أن تكون زوجي
إلى أين أنت ذاهب ؟
لأتخلص من هذا السحر الوثني
و عندما أعود
أتوفع منك أن تكوني زوجتي
أين كنت ؟
(كريمهيلد)
لماذا لست في السرير ؟
لقد استيقظت و لم تكن هناك
و لم أستطع ان أعود إلى النوم
من دونك لذلك انتظرت
ما هذا الذي في يدك ؟
لا شيء مهم
دهني أرى
حزام امرأى ؟
لماذا تحاول إخفاءه ؟
إن الأمر ليس كما تظنين
لقد مضى على زواجنا يوم واحد فقط
كل ما أستطيع إخبارك به هو
أن أخاك قد احتاج لي
من أجل ماذا ؟
هذا ما لا أستطيع أن أخبرك به
لم لا ؟
لقد وعدت بأن لا أفعل
أقسم بكل الآلهة أنني ما زلت
زوجك الصادق الفي
إذاً لماذا لا تجيب عن أسئلتي ؟
ما تلك المساعدة التي احتاجها أخي
حتى جعلتك تترك السرير في هذه الساعة ؟
و ما هو نوع المساعدة التي
تترك حزام امرأة في يدك ؟
إذا أخبرتك سأكون عندها قد حنث
بقسم على السرية المطلقة
إحنث به
إفتحوا الأبواب من أجلنا رجاء -
لا أستطيع فعل ذلك يا سيدتي -
لا تستطيع ؟ لم لا ؟ -
لدينا أوامر من الملكة -
ماذا ؟
لا يسمح لأحد بدخول الكنيسة إلى أن
(تدخل ملكة (برغند
لا بد أنك تمزح إفتح الأبواب -
(لا نستطيع يا سيدة (كريمهيلد -
كيف تجرؤين على الأمر بأن تغلق
أبواب هذا المكان في وجهي ؟
أنا أخت الملك
و أنا زوجنه
ملكة (برغند) كلها
من الصحيح أن أدخل أنا أولاً
قبل من هم أدنى مني في الملكية
تنحي جانباً و دعي ملكتك تمر -
(أنت لست ملكتي يا (برونهيلد -
و كيف تجرؤين على الإشارة إلى
أن زوجي أقل من أي أحد ؟
لقد قدم نفسه في أيسلند على أنه
(خادم (غونتر
لقد خدم زوجك بشكل جيد عندما
هزمك الليلة الماضية
ما الذي قلته ؟ -
لقد سمعتني -
و قد كان زوجي فقط من هزمك
في أيسلند
أنت تهينين ملكة (برغند) على الملأ
بهذه الأكاذيب
إذاً في البداية أنا زوجة خادم
و الآن أنا كاذبة ؟
أتعرفين هذا ؟
من أعطاك هذا ؟ -
زوجي -
هل تصدقيني الآن ؟
لقد أخذه منك في الليلة الماضية
في غرفة نومك
أنا متفاجئة لأنك لم
تستطيعي معرفة ذلك
و الآن ابتعدي عن طريقي
انا لا أفهم كيف تكشفين سري الأكثر خصوصية
(و سر أخيك و أمام الجميع في (برغند
كريمهيلد) لقد حنثت بقسمي فقط)
لأنني اعتمدت على تعقلك
انا أعلم أنا آسفة
أرجوك سامحني
أنا أحبك أكثر من الحياة
و أنا خائف من أن شيئاً فضيعاً سيحدث
و أننا و بطريقة ما سنفترق
كفاك دموعاً
في غضون يومين سنكون بعيدين
جداً عن هذا المكان
بعيدين عن أخيك و عن زواجه
لقد كان مخطئاً في جعلك جزءاً من هذا
لقد استغل ولائك
و لكن الأمر قد انتهى الآن
سأحضر الصيد معه و سنفترق كأصدقاء
و اليوم سأعطي الأوامر من أجل
تحميل الذهب في سفينتنا
حالما ينتهي الصيد
نسيتطيع الذهاب في طريقنا -
ألا يمكن أن يكون هذا قريباً -
أتمنى
و لكننا لا نستطيع أن نعطي
أخاك هذا الانطباع
بأننا نغادر و هو يحتمل المرض
لقد أخبرتك أنه ليس موضع ثقة -
لا عليك من ذلك -
أي عدالة سأقيمها لكي أصحح من هذا ؟
إن العدالة الموجودة في
كتب قانوننا ربما لن تكون كافية
لقد استخدم (سيغفريد) سحره من أجل
مساعدتك هذا صحيح
و لكن ما هو الإستخدام الآخر
الذي استفاد مه ؟
لقد سمعت الناس يثنون عليه أكثر منك
و قد حصل الآن على يد
أختك بالزواج
لديه الحق القانوني في المطالبة
(بعرش (برغند
ما الذي يخطط له لاحقاً يا ملكي ؟
أهو سقوطك ؟ -
لقد قلت أن وجود هذا الكنز
في قصري سيجلب
الخير لي
حتة لو أنجبت الملكة ولداً من صلبك
فكل الألسنة في (برغند) ستتحرك
بهذه الثرثرة بأن هذا
ابن (سيغفريد) بالزنا
إن الفضيحة منتشرة الآن في المملكة
و لن تتوقف
سوف تلازمك و تلازم عائلتك حتى
أواخر أيامك
إلا إذا تم فعل شيء ما
سوف أنهي التحالف و أرسله بعيداً
(دعه يعيش أيامه في (كزانتن -
هذا ليس كافياً -
ربما لا تهتم إذا احتقرك الناس
على أنك ضعيف و جبان
و لكن ماذا عني لقد تمت خيانتي
من قبل قاتل التنين و منك
(أنا ملكة (أيسلند) و (برغند
لن أكون بلا احترام
سوف أثأر
يوجد عقوبة واحدة تتناسب
مع هذه الجريمة
ما الذي تريدين مني فعله ؟
إنه أمر بسيط جداً
(يجب أن يموت (سيغفريد
لا يمكن أن تعني هذا
إنه صديقي
إنه أكثر من صديقي
إنه أحي بالدم
بعد ما تشاركنا به
فإن خيانة كهذه
لا أستطيع أن أقتله
إما أن تقتله أنت
أو أقتل نفسي
يا ملكي
ربما تكون عقوبته عن طريق
حادثة في الصيد
أنت تعرف أن (سيغفريد) لا يقهر
و أنت تعرف كما أعرف أنا
أنه ليس كذلك
الملكة (برونهيلد) ؟
الملكة (برونهيلد) أرجوك
دعيني أتحدث معك
لدي شيء يخصك و علي أن أعيده
أجل لديك شيء يخصني
و لكنك تأخرت كثيراً حتى ترجعيه
أنتم المسيحيون تتحدثون كثيراً عن التسامح
لا تتوقعي هذا الشيء مني -
(أنا لا أتوقع هذا أيتها الملكة (برونهيلد -
كل ما أساتطيع فعله هو أن أقول
أنني أشعر بمرارة الأسى
للطريقة التي عاملتك بها أمام الكاتدرائية
كنت أغار
و عندما فكرت بما بدا أنه
يحدث لم أستطع تحمل ذلك
لقد أحببت مرة رجلاً اعتقدت
أن ألآلهة قد أرسلته لي
لقد أحببت العالم كله لأنه
كان موجوداً فيه
لقد افترقنا طويلاً
و لكنني استطعت تحمل هذا
لأنني عرفت أنه سيعود
يوماً ما
و لكنه عندما عاد ثانية
بدا و كأن قلبه قد مسح
لقد أحببت بكل ما لدي
و لكنه لم يحبني
كنا غرباء
و كأننا لم نكن أبداً
أحباباً
سيغفريد) ؟)
(سيغفريد)
برونهيلد) لقد ارتكبت بحقك)
خطأ فظيعاً
دعينا لا نتحدث كثيراً عن الكاتدرائية -
أنا لا أفعل هذا -
أنا أتحدث عن شيء أكثر سوءاً
ما الذي تتحدثين عنه ؟
لم تسببي لي أذى أكبر من هذا
لقد أحببت رجلاً لم يحبني
و لم أستطع تحمل ذلك و كان العالم
فارغاً من دونه
لذلك عندما أتى (هاغان) إلي و هو
يحمل شيئاً غير مقدس
يمكن أن يخفي ذاكرة حب قديم و
يضع واحداً آخر مكانه
أعميت نفسي عما هو صحيح
و أعطيته لذلك الرجل لكي يشربه
كان هذا سحر (هاغان) و لم
يعرف (سيغفريد) بذلك
و حتى لو عرف فلا يوجد شيء
يمكن أن يفعله إزاءه
هذه هي خطيئتي الكبرى بحقك
بحقه
و سوف أطلب التوبة عن هذا
لبقية عمري
لذلك أنا لست الوحيد التي كانت محظوظة
أحسنت يا أخي
إشرب معنا -
سوف أغسل الدم أولاً -
(برونهيلد)
(أرمينيوس)
كان هناك كمين
مجموعة من الساكسونيين
قتلة
كيف تتهمينني ؟
ما السبب الذي يدفعني لقتل رجل رجل قدم
لنا الكثير من الأشياء الجيدة
الحسد و الذنب
و الطمع
(بموت (سيغفريد
لن تواجه ضعفك و قلة احترامك
و بموته يمكن أن تحتفظ بالكنز لنفسك
كله
الكنز
أنا لم أعد أريده بعد الآن
لقد أردت الذهب لنفسك و لهذا قتلته
لقد خططنا لهذا سوية -
لن تحصل على الذهب أبداً -
و لكن هذا الذهب هو حقي
في الولادة من (نبلونغ) إنه لي
يا ابن القزم المتعجرف
إبقى بعيداً عن هذا يا فتى
لقد قتل ملكنا
آمركم أن تعتقلوه
إن كل من سيتحالف معي
سوف يكافأ بذهب من الكنز
و أخيراً لقد خنته كما خانني
(هاغان) من (ترونج)
واجه المصير الذي اختارته
لك آلهتي
إن آلهتك ميتة
سنعرف هذا قريباً
أرجع هذا الخاتم إلى صاحبه الحقيقي
(أرجعه إلى (نبلونغز
(آرمينيوس)
اليوم تعيش الآلهة القديمة ثانية
(لا يا (غيزلهير
اليوم ستموت الآلهة القديمة معهم
ترجمة وتنفيذ: التنين زياد
www.arabdragonz.com
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%